នៅ​ទីក្រុង​របស់​ខ្ញុំ យើង​មាន​ល្បែង​មួយ
ត្រូវបានគេហៅថា "ហ្គេម Squid"
យើង​ហៅ​វា​ព្រោះ​វា​លេង
នៅក្នុងតុលាការដែលមានរាងដូចមឹក
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ
កុមារត្រូវបានបែងចែកជាពីរក្រុម,
បទល្មើស និងការការពារ
នៅពេលដែលការប្រកួតចាប់ផ្តើម, ការការពារ
អាចរត់ជុំវិញជើងពីរក្នុងព្រំដែន
ខណៈពេលដែលបទល្មើសនៅខាងក្រៅបន្ទាត់
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលោតលើជើងតែមួយប៉ុណ្ណោះ
វាជាម្តាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារកាត់តាម
ចង្កេះរបស់មឹកឆ្លងកាត់ការការពារ,
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវបានផ្តល់សេរីភាព
ប្រើជើងទាំងពីរ
អធិការរាជ
ដោយហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
យើង​ហៅ​ថា​អធិការ​រាជ
នៅពេលដែលយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សមរភូមិចុងក្រោយ
អ្នកវាយប្រហារទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា
នៅច្រកចូលមឹក
ទៅ
ដើម្បីឈ្នះ,
អ្នកវាយប្រហារត្រូវតែប៉ះ
កន្លែងបិទទ្វារតូច
នៅលើក្បាលរបស់មឹកជាមួយនឹងជើងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅលើការការពារ
គ្រប់គ្រងដើម្បីរុញអ្នក
នៅខាងក្រៅព្រំដែនរបស់មឹក,
អ្នក​ស្លាប់
នោះជាសិទ្ធិ អ្នក​ស្លាប់
ជ័យយោ!
ជ័យជំនះ
ពេល​ប៉ះ​ក្បាល​មឹក
អ្នកឈ្នះហើយស្រែកថា "ជ័យជំនះ"
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំជាម្ចាស់ពិភពលោកទាំងមូល
រំភើបចិត្ត
វគ្គ១
"ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង"
អា.
អ៊ុំ…
តើនេះជាប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំឬអ្វី?
ទេ ចាំថា
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ga-yeong?
បាទ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
ហើយកុំភ្លេចទៅយកនាង
មានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗឱ្យនាងបានទេ
ជាមួយទាំងនេះច្រើន ពេលវេលាគឺពិបាកណាស់
Ga-yeong ស្រឡាញ់​មាន់​បំពង អ្នក​ដឹង​ទេ
ទៅទិញមាន់បំពងអោយនាង
គ្រាន់តែមាន់ទេ ម៉ាក់?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគួរទទួលបានទេ
អំណោយសម្រាប់នាង?
ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត ហ៎?
ខ្ញុំខូចហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានបើកឡាន
អូ សូម ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចនោះ?
ហេ យើង​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​កម្ចី​របស់​អ្នក​បាន​ទេ
ការប្រាក់ប្រចាំខែបិទជាមួយនោះ
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ
ហើយយើងស្ទើរតែមិនចំណាយអ្វីទាំងអស់
ចូរយើងប្រើខ្លះនៅពេលដែលយើងត្រូវ
សេចក្តីល្អ
អូ
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រាំ
ចានបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​នោះ​ទេ,
បូកអ្នកកំពុងដកថយរបស់អ្នក!
អា!
ធនាគារ Daehan
បញ្ចូលកូដ PIN របស់អ្នក
ហ៎?
ហេ
វាគួរតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
-គ្មានផ្លូវទេ
- លេខ PIN ប្តូរមកអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថា ទីបំផុតម្តាយរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលអ្នកហើយ
ចាំ​មួយភ្លែត
ហ៎?
អូ!
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​កែប្រែ​វា​ទៅ​ជា​អ្វី?
សាកល្បងថ្ងៃកំណើតរបស់នាង ឬ ឬអ្វីមួយ
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង?
ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​នាង
អ៊ំ…
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​
ខួបកំណើតម្តាយរបស់អ្នក?
- ក្មេងណាក៏ដឹងដែរ
- ហេ!
- កុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំដឹង
- ហេ
នាងប្រារព្ធវានៅកាលបរិច្ឆេទតាមច័ន្ទគតិ
មាន​ន័យ​ថា​មិន​ដូច​គ្នា​រាល់​ឆ្នាំ
- ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកម្តង
- បន្ទាប់មកដាក់កាលបរិច្ឆេទតាមច័ន្ទគតិ
ឆាប់​ឡើង ការងារ!
អូព្រះអើយ!
អូ!
ហេ, ហេ, ហេ, ហេ
ពួកគេនឹងរារាំងកាតរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុសម្តងទៀត
អ្នកពិតជាត្រូវគិតអំពីរឿងនេះ
សូមជ្រើសរើស
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកចង់ដក
អូ!
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក?
កូនរបស់ខ្ញុំ ថ្ងៃនេះ
អា! ស្ត្រីចំណាស់យកចិត្តទុកដាក់
អំពីចៅស្រីរបស់នាង
ច្រើនជាងកូនប្រុសរបស់នាង
អ្ហា៎
- លេខប្រាំបួន…
-ទៅ​ទៅ​ទៅ
-ឆាប់​ឡើង!
- ទៅ!
ទៅ! បាទ មក ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
តោះ​ទៅ
តោះ​ទៅ!
ទៅ! ទៅ! លឿនជាង!
ដាង!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ព្រះអើយ!
ឆ្កួតតូចឆ្កួត
តើអ្នកអាចចាញ់ដោយរបៀបណា
ជាមួយសត្វបែបនេះ?
ការយកចិត្តទុកដាក់ ការភ្នាល់
សម្រាប់​ការ​ប្រណាំង​ទី​ដប់​ជិត​បញ្ចប់
សូមដាក់ការភ្នាល់ចុងក្រោយរបស់អ្នក
- ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត ការភ្នាល់សម្រាប់ការប្រកួតទីដប់...
- ហេ បុរស ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
… ជិតចប់ហើយ
សូមដាក់ការភ្នាល់ចុងក្រោយរបស់អ្នក
សួស្តី​សំ​លា​ញ់
- ហេអ្នកជាអ្វី - អូ!
- សូមកុំប៉ះខ្ញុំ!
ចុះអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
មិនឃើញខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតទេ?
យល់ព្រម
លេខ 9 Baekil Legend
ត្រូវបានដាក់នៅចំកណ្តាល
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ឆាប់​ឡើង
ទៅ មក
ទៅ យល់ព្រម បាទ
នោះ​ហើយ​ជា​វា មកទៀតហើយ!
ឆាប់​ឡើង! លឿនជាង! លឿនជាង! ឆាប់​ឡើង
បាទ អូ!
លេខ 6, Thunderflash,
បន្តដំណើរទៅមុខ
-ទៅ! ទៅ!
-Thunderflash លើសពីលេខ 7…
ទៅប្រាំមួយប្រាំបី!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! នោះ​ហើយ​ជា​វា! នោះ​ហើយ​ជា​វា!
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ទៅប្រាំមួយប្រាំបី!
ចំណាត់ថ្នាក់​ទី​ពីរ​ពី…
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ បុរស ប្រាំមួយប្រាំបី!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសប្រាំមួយ?
-អូ!
យ៉ាប់! តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃទី 8 ខែមិថុនា ប្រាំមួយប្រាំបី!
ថ្ងៃកូនស្រីខ្ញុំកើត!
- បួនលានវ៉ុនកន្លះ
- អូ អរគុណច្រើន
នៅទីនេះ អ្វីមួយតិចតួចសម្រាប់អ្នក
អរគុណ​ម្តង​ទៀត
- តើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
-ឆាប់​ឡើង!
ហេ៎ ចាំ​ខ្ញុំ​អា​ឆ្កួត​!
បិទការភ្នាល់តាមដាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជារំភើប អុញ!
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីរៀន?
មាន់​បំពង?
ហេ អ្នកអាចទទួលបានអ្វីមួយ
យប់នេះពិតជាថ្លៃមែន!
កុំបារម្ភរឿងតម្លៃអី
យល់ព្រម? ហឹម?
ម, ម, ម...
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
ហើយ​ធ្វើ​បញ្ជី​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​សម្រាក
បាន​សំណព្វចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោងប្រាំពីរ
ទន្ទឹងរង់ចាំវា
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែល…
ហេ! ហ្គីហ៊ន!
ហេ!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ!
ហេ Ga-yeong ចាំ​ត្រូវ
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ មិនអីទេលា
-ហ៎?
- ហេហេហេ
- គាត់កំពុងរត់!
- ចាប់គាត់!
អត់ទោស ឆ្លងកាត់ សុំទោស
អូ
អូ!
ខ្ញុំ​សុំទោស
ហេ កូន មិនអីទេ? អូ ចុយ!
-ខ្ញុំ​សុំទោស
- ហេ, យកគាត់!
ទទួលគាត់!
នៅ​ទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
ចាំ​បន្តិច អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរឡើង
យល់ព្រម គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​សាច់​ប្រាក់​ពិត​ប្រាកដ
បាទ?
អូហូ
- ចុះហេតុអីក៏រត់ទៅ?
-ពីព្រោះ​ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ ខ្ញុំបានសន្សំ ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានយក
ល្អណាស់ មេទ័ព មើលមកអ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
បួនលាន
យកចំនួននេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសងខែក្រោយ ដូច្នេះ…
អ្វី…
អូ!
ហេ កូន មិនអីទេ?
អូ
ឱ្យខ្ញុំមើល អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​
រឿងក្រីក្រ
អាហា…
ទទួលបានរសជាតិផ្អែម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែញ៉ាំបានល្អ
ចំណាយលុយដែលអ្នកដឹងថាជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមានវា…
ខ្ញុំមានវា ខ្ញុំមានលុយរបស់អ្នក
មើលខ្ញុំភ្នាល់ប្រាំមួយនិងប្រាំបីហើយពួកគេបានឈ្នះ
ដូច្នេះខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់នៅទីនេះ
ហេ
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ឈាម​ច្រមុះ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​មែន​ទេ?
ដោយសារតែមាន capillaries ច្រើន
អូ​ទេ ហេ កុំធ្វើបែបនេះ
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ
- ឈាមរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
គួរតែធ្វើស៊ុបឆ្ងាញ់ៗនៅក្នុងនោះ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
ព្រះយេស៊ូអើយ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតអ្នក
ជាមួយនឹងការយំទាំងអស់
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្លូត​ម្ល៉េះ?
ហេ
មិនអីទេ ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ និងស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់វានៅខែក្រោយ,
ខ្ញុំនឹងយកក្រលៀនមួយរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មក,
ខ្ញុំនឹងយកភ្នែកមួយរបស់អ្នក យល់ព្រម?
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ បាទ
ខែក្រោយគឺល្អជាមួយខ្ញុំ
- នៅទីនេះ
-យល់ព្រម
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការទឹកថ្នាំ
នៅទីនោះ អ្នកទទួលបានទឹកថ្នាំ
វា​ក៏​ជា​ធម្មជាតិ​ទាំងអស់​ដែរ
ហ៎?
អូ
នោះ​ហើយ​ជា​វា នៅ​ទីនោះ
ការបដិសេធនៃសិទ្ធិរាងកាយ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​, ហា!
អ្នកមានមួយខែ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
អូ ចាំ លោកអើយសូមអភ័យទោស
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំអាចខ្ចី 10,000 វ៉ុនបានទេ?
អ្នកតូច…
បំភ្លេច​វា​ទៅ
បង្អួចបិទ
អត់ទោស
សុំទោសដែលធ្វើបែបនេះ
អូ…
តើខ្ញុំអាចយក 10,000 មកវិញបានទេ?
ភាពសប្បាយរីករាយមិនចប់ទេ ហ្គេម CRANE
ឆាប់​ឡើង
អា!
បាទ ឆាប់​ឡើង នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា
នោះជាសិទ្ធិ អា!
ព្រះអើយ!
សូមទោសលោកម្ចាស់
អ្នកត្រូវឈប់ ហើយរើសយករង្វាន់
អ្នកចង់បានដំបូង
តើវាជួយអ្នកទេ?
អា. អា…
នោះ​ហើយ​ជា​វា ល្អ
បាទ នោះហើយជាវា
-អូ!
– យាយ!
យាយ!
ធ្វើ​បាន​ល្អ! សូមអរគុណ សូមអរគុណ!
អូ នេះ?
វា​ជា​មូស​ខាំ​យ៉ាង​ធំ នោះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់
មូសពិតជាមានន័យណាស់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បាទ
ប៉ា អ្នកអាចជា
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែកុំឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
ខ្ញុំសុំទោស សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាមែន
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចង់ទិញអ្នក
អាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់ជាងនេះ
វា​មិន​អី​ទេ
យើងបានទៅជាមួយឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ
ទៅហាងសាច់អាំងមុននេះ...
សាច់​អាំង​មែន​ទេ?
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​គាត់
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែចង់បាន teokbokki
ច្រើនទៀត
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានវានៅផ្ទះទេ
ម៉ាក់និយាយថាវាជាអាហារឥតប្រយោជន៍
ញ៉ាំ​ពេល​នោះ
ព្រះអើយ!
ភ្ញាក់ផ្អើល
Ga-yeong ខ្ញុំបានទទួលអំណោយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អា…
អូ…
អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
សម័យ​នេះ​សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ក៏​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដែរ
អូហូ
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅពេលដែលអ្នកចាស់ទៅ
វានឹងមិនមានលក្ខណៈបែបនេះទេ
នៃការរើសអើងដូចដែលយើងទទួលបានឥឡូវនេះ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ដើម្បី​នេះ
ឆាប់ៗនេះ អ្នកដឹងហើយ
អា.
អូ បូក វាជាស្រាលជាងមុន
មើលទៅពិតជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា
ជាមួយម៉ាក់ម្តងទៀត
ប្រសិនបើនាងឃើញខ្ញុំកាន់នេះ
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា រហូតទាល់តែអ្នកទទួលបាន
ចាស់បន្តិច យល់ព្រម?
ហេ កុំជក់បារីអី
អូ មក ខ្ញុំស្អាតហើយ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឈប់ជក់បារីពិតប្រាកដ
ហើយអ្នកនឹងឃើញនៅឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អំណោយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក មិន​អី​ទេ?
Ga-yeong ខ្ញុំស្បថ
ឆ្នាំក្រោយ?
កាលពីឆ្នាំមុន អ្នកមានថ្ងៃកំណើត
ម្នាក់នេះមកភ្លាមមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់នឹងលឿន
ប៉ា?
ហឹម? បាញ់
គ្មានអ្វីទេ
យល់ព្រម សូមអញ្ជើញមក
មាន teokbokki បន្ថែមទៀត
អត់ទោស​លោក​អ្នក​បញ្ជា​មួយ​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
ហើយលាយវាជាមួយមួយចំនួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកវិញយឺតម្ល៉េះ?
នាងមិនស្លៀកពាក់សម្រាប់ភាពត្រជាក់ទេ
អូ នាងងងុយគេង ខ្ញុំដឹកនាង
យើងយឺតជាងដប់នាទី យល់ព្រម?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបើកឡាន
ដើម្បីទទួលបាននាង មែនទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង តោះកុំស្រែក
ម៉ាក់
- អូ
-ហេ ហ្កាយ៉ុង ហេ ចុះចុះ
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅជណ្តើរយន្ត
បើ​មិន​ខ្វល់​ទេ?
នាងអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន
ម៉ាក់…
-Ga-yeong ចុះ
- ចាស៎ ជេស ធ្ងន់ធ្ងរ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ តោះ​ទៅ
លាហើយប៉ា
ចូលទៀតហើយ រាត្រីសួស្តី
អា ចាំបន្តិច!
បើកទ្វារ!
អ្ហា៎!
សួស្តី​លោក
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះយេស៊ូវទេ
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
ស្តាប់ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូល
ក្នុងឱកាសដ៏ល្អមួយដើម្បី…
ខ្ញុំមកពីពុទ្ធសាសនិកដ៏វែងឆ្ងាយ
ដូច្នេះ​រក​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដើម្បី​អធិប្បាយ
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកលក់អី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ល្បិច​គ្រប់​ប្រភេទ
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលអង្គុយនៅទីនេះ…
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានហើយ
ធ្លាប់លេង ddakji ទេ?
លេង ddakji ពីរបីជុំជាមួយខ្ញុំ
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកចំនួន 100,000 វ៉ុន
ចាំមើល បើខ្ញុំវាយអ្នកតា
ហើយវាត្រឡប់
ខ្ញុំទទួលបាន 100,000 វ៉ុន?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលរបស់អ្នក អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នាពិតប្រាកដ
អ្នកក៏អាចជាអ្នកដំបូងដែលលេង
ហេ មើល ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ទាញ​ការ​ឆបោក ឬ​អ្នក​ហែក​ខ្ញុំ​ចេញ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
ដូច្នេះ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់លេងពណ៌មួយណា?
ស៊ូ…
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
ដូច្នេះរឿងគឺ…
ចុះ​អ្នក​ប្រើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី?
ស្អីគេ?
ខ្ញុំនឹងយក 100 ដ៏អស្ចារ្យក្នុងមួយទះ
មួយជុំទៀត
អូ! អា!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខ្ញុំវាយអ្នក!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ
មកទីនេះ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
100 ធំរបស់អ្នក
សូមស្វាគមន៍
អូ បាទ
លុយ
អ្នកដឹងទេលោក
មានហ្គេមបែបនេះផ្សេងទៀត
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើឱ្យកាន់តែច្រើន
សូមអញ្ជើញមក ស្តាប់ទៅគួរជាទីទាក់ទាញ
ហេ!
តើនេះជាគម្រោងសាជីជ្រុងថ្មី ឬអ្វី?
មើលចុះ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយមែនទេ?
នៅតែមិនទាន់អស់សង្ឃឹមនៅឡើយ
លោក Gi-hun
មុននេះ អ្នកបានចាកចេញ
សិទ្ធិរាងកាយរបស់អ្នក
ឈ្មោះរបស់អ្នក Seong Gi-hun  អាយុ 47 ឆ្នាំ
អ្នកបានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យបច្ចេកទេស Daehan
បានធ្វើការនៅ Dragon Motors
ក្រុមទី១.
ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ឈប់អ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
បើកហាងមាន់
ហើយបន្ទាប់មករបារអាហារសម្រន់តូចមួយ
បរាជ័យទាំងពីរនាក់
អ្នកកំពុងធ្វើការជាអ្នកបើកបរឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវបានលែងលះ
ប្រហែលបីឆ្នាំ
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកមានអាយុដប់ឆ្នាំ
មួយរយហុកសិបលានវ៉ុនជំពាក់
គ្រាន់តែខ្ចីត្រីឆ្លាម
ហើយអ្នកជំពាក់ 250 បន្ថែមទៀតទៅធនាគារ
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្វី​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​នោះ?
យើង​មិន​មាន​កន្លែង​ច្រើន​ទេ​
គ្រាន់តែគិតអំពីវា
អញ្ចឹង
យប់នេះឯងផឹកស្រាអត់?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានការធ្លាក់ចុះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នៅតែជាគន្លឹះ
ព្រោះមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
Gi-hun តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានលេងល្បែងម្តងទៀតទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ ខ្ញុំមិនបាន
ខ្ញុំរកបានគ្រប់ពេល វាស្របច្បាប់ទាំងអស់
មុខអូនជាអ្វី?
និយាយ​អញ្ចឹង?
- តើពួកគេព្យាយាមវាយអ្នកនៅពេលនេះ?
- ហេ
បំភ្លេច​វា​ទៅ
Sang-woo ធ្លាប់​នៅ​ទីនេះ?
តើគាត់ធ្វើការយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជាប់រវល់ជានិច្ច
ពេល​នេះ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
អា ចង្រៃ​មិន​ដឹងគុណ
ប្រាប់គាត់ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
នៅពេលគាត់ត្រលប់មកទីក្រុងវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់?
គាត់បានចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់នាំគាត់ទៅសាលារៀន
នៅពេលយើងនៅក្មេង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានទៅសាលារៀន,
ទទួលបានការងារល្អ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះយកផ្ទះនេះទៅ?
មិនមែនទៅបារទេ ទៅផ្ទះត្រង់
នៅទីនេះ ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ
ព្រិច! នោះគឺ 12,000 វ៉ុន
ហ៊ឹម
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? ហ៎?
នៅទីនេះ
ឆាប់​ឡើង
អ្នកត្រូវបញ្ចប់វាមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ទទួលបានការទះកំផ្លៀង ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយវា
អូ
នៅទីនេះ ប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្លះ
ឆាប់​ឡើង យកវា
ចាំ​មួយភ្លែត
ចេញលេងល្បែងទៀតហើយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
ចាំ​បន្តិច
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ!
ចាំ​មួយភ្លែត តើអ្នកនិយាយទេ?
លុយនេះត្រូវបានលួច?
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ ម៉ាក់
ខ្ញុំរកបានទាំងអស់
ខ្ញុំបានធ្វើការ មិនអីទេ ពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំធ្វើការដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រឈមមុខនឹងការរកប្រាក់នេះសម្រាប់យើង
អូព្រះ
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានសាច់មាន់បំពងសម្រាប់ Ga-yeong ទេ?
បាទ ខ្ញុំទទួលបានអាហារពេលល្ងាចរបស់នាង...
និងអំណោយរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់
វា​ពិតជា​ល្អ
ហើយយប់មិញមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដូច​អ្វី?
Ga-yeong ម្តាយរបស់នាង និងឪពុកចុងរបស់នាង
ទាំងអស់គ្នាទៅកន្លែងណាមួយ
ពួកគេនឹងផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅឆ្នាំក្រោយ
ហើយអ្នកនឹងឃើញនៅឆ្នាំក្រោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន
អំណោយដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក យល់ព្រម?
Ga-yeong ខ្ញុំស្បថ
ឆ្នាំក្រោយ?
សហរដ្ឋអាមេរិក?
នោះជាសិទ្ធិ
ការងាររបស់ឪពុកចុងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
ហើយត្រូវការគាត់ទៅ
ដូច្នេះគ្រួសារទាំងមូល
នឹងផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ឃើញ
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
ម៉េច​ក៏​ញ៉ាំ​អី​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អ្នកត្រូវការយកកូនស្រីរបស់អ្នក
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងរួចរាល់ហើយ យើងបានដោះស្រាយនោះ
នៅពេលយើងយល់ព្រមលែងលះ
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយយុវជននោះនៅជាន់ខាងលើ
អ្នកណាដឹងច្បាប់
ហើយគាត់បាននិយាយថា
ឪពុកត្រូវបង្ហាញកូន
នឹងមានការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយនៅពេលដែលអ្នកអាចបញ្ជាក់បានថា…
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឃុំខ្លួនបាន ហ៎?
ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
នាងនឹងភ្លេចពីរបៀបនិយាយភាសាកូរ៉េ
នាងនឹងមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ
ដូចជានាងអាចឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកចំពោះនាង
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នក…
ពិតជាអាចបន្ត
ដោយមិនបានឃើញកូនស្រីតូចរបស់អ្នក?
អា៎ ស…
ជំរាបសួរ អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
ជំរាបសួរ
អ្នក​បាន​ឲ្យ​នាមប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​មុន​នេះ
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងហ្គេមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម,
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត
លោក Seong Gi-hun?
បាទ
ពាក្យសម្ងាត់?
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងពណ៌បៃតង
នោះហើយជាពាក្យសម្ងាត់
អា…
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាគឺ…
ហត់នឿយណាស់ អ៊ុំ…
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់…
កន្លែងលេងហ្គេម ឬកន្លែងណា?
ម…
អ្វី?
ហាសិប… ហាសិបពីរ…
- អ្វី…
- ហាសិបប្រាំ, ហាសិបប្រាំមួយ
- សុំទោសលោក
- ហើយបន្ទាប់មកមានទាំងនោះ -
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ ឬខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់
ហើយដូច្នេះខ្ញុំមានអាយុ 50 ឆ្នាំដូច្នេះ ...
អា អ្នកត្រូវតែព្យាយាមរាប់
តើ​យើង​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់ តើ​ត្រូវ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ?
ហើយបន្ទាប់មក… ហ៊ឺ?
ចាំ​មួយភ្លែត
តើពេលនោះខ្ញុំនៅឯណា?
ឡើងលើក្តារ មាន 456 នៅទីនេះ
អូ មើល មានន័យថា
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យលេខមួយ
ហើយខ្ញុំ… អូ
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ទាំង​អស់​ដែរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាប់លេខប៉ុណ្ណោះ
វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាការរាប់គឺល្អ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺ​វង្វេង ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ
ប្រសិនបើជំងឺវង្វេងជាកង្វល់សម្រាប់អ្នក
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់នៅផ្ទះ
ឱ្យកូនប្រសាររបស់អ្នក
ចំអិនអាហាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
ទៅអង្គុយលើកៅអីកាហ្វេនៅកន្លែងណាមួយ
- ហើយមើលទៅចៅ ៗ របស់អ្នកខ្ញុំគិតថា
-អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរវិញ?
តើពួកគេទទួលបានអាហារឆ្អិនល្អទេ?
ដោយកូនប្រសារពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេឥឡូវនេះ
ហ៎?
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាមាន...
ដុំមួយនៅខាងក្នុងនៅទីនេះ
រីកលូតលាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្បាលរបស់អ្នក?
ដុំសាច់ខួរក្បាល
អាអូនតូច!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ហេ!
វ៉ោ​វ
វាពិតជាពិភពតូចមួយមែន!
មើលភ្នែកទាំងនោះ
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​កំហឹង​នោះ​
បន្ទាប់មកម្តងទៀត…
គ្មាននរណាម្នាក់បំបាក់ស្មារតីរបស់អ្នក
អ្នកតែងតែអាចវាយលុកបាន
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នក,
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
ពេលដែលអ្នកគ្មានកន្លែងផ្សេង
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន?
អ្នកបានយកច្រើនទៀតពីខ្ញុំ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចជំពាក់
ប្រសិនបើទាំងអស់នោះជាការពិត,
ម៉េចក៏រត់ទៅ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ ខ្ញុំបានទៅដោយឯករាជ្យ
ហ៊ឹម
"ឯករាជ្យ"?
ឯករាជ្យ?
តើអ្នកជាសកម្មជនបែបណា?
អញ្ចឹង​ទៅ​គ្រវី​ទង់
អូ!
អ្នកមកពីកូរ៉េខាងជើងមែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រវីរបស់ពួកគេ ហឹម?
ខូចចិត្ត!
ហេ អ្នកមកទីនេះ កាន់​អោយ​ជាប់
អូ ស្លាកស្នាមនោះនៅលើករបស់អ្នក
អ្នកគឺជាចោរឆក់កាបូប! អ្នកចាញ់
លុយ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឲ្យ​វិញ វា​នៅឯណា?
អ្នកបានយកវា ខ្ញុំត្រូវការវា - អេ!
ស្អី?
អ្នក​ជា​នរណា?
- អឺ…
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? អូ… មើល
ឈ្មោះ Seong Gi-hun
ខ្ញុំរស់នៅ Ssangmun-dong
ហេ, Ssangmun-dong shit
បាទ?
អាឆ្កែតូចនេះនិងខ្ញុំ
មិនបាននិយាយចប់ទេ
បាទ ខ្ញុំយល់ វាគ្រាន់តែជា
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំនិងនេះ ...
ស្ត្រីគួរតែនិយាយជាបន្ទាន់
អា​អត់ពូជ!
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងដំណើរការគម្រោងអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយក្មេងស្រីនេះ 101?
បាទ ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថា
ថាអ្នកជាចោរដែលចាប់ក្មេងស្រី
ដែលទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកគេ
ឯង​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ប្លន់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឬ?
- កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី!
-ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ហេ!
ហេ គាត់ចង់វាយខ្ញុំ
ចោរ​ម្នាក់​នេះ​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ ហាស!
ហេ មានអ្នកណាមកទីនេះ! យើងត្រូវការជំនួយ!
អូ! អូ ពួកគេនៅទីនោះ!
នៅទីនេះ
នាងនឹងរើសហោប៉ៅរបស់យើងទាំងអស់ លោកម្ចាស់
គាត់ផងដែរ គេរើស គេរើស...
ខ្ញុំចង់ពង្រីក
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនឹងចូលរួម
នៅក្នុងហ្គេមចំនួនប្រាំមួយផ្សេងគ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ
អ្នកដែលឈ្នះទាំងប្រាំមួយប្រកួត
នឹងទទួលបានរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយហេតុអ្វីយើងគួរជឿវា?
Y- អ្នកបានយករបស់ទាំងអស់របស់យើង
ហើយឱ្យយើងដេកនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាននាំយើង
ទៅឃ្លាំងចម្លែកនេះ
ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យយើង
ចុះបើយើងទៅលេងល្បែងខ្លះ?
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាពួកយើងនឹងទិញវាមែនទេ?
យើងទទួលយកវិធានការទាំងអស់នោះដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់
ដូចដែលយើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ
យើងនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលដែលហ្គេមបានបញ្ចប់
អ្នកទាំងអស់គ្នា... អ្នកទាំងអស់គ្នាមានម៉ាស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់របស់ទាំងនោះ?
យើងមិនបញ្ចេញមុខទេ
និងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គលិករបស់យើង
ដល់អ្នកចូលរួមណាមួយ
វាជារង្វាស់ដែលយើងយក
ដើម្បីធានាបាននូវហ្គេមយុត្តិធម៌ និងការសម្ងាត់
សូម​យល់​ពី
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនជឿអ្នកបន្តិចទេ
អ្នកបានទទួលវា?
អ្នកបានបោកប្រាស់យើង យើងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
អ្នកអាចធ្វើការដោះសារបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
អ្នកបំពានច្បាប់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរៀបចំសម្រាប់វា,
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវការអ្វីមួយបន្ថែមទៀត
អ្នកលេង 218 Cho Sang-woo
អាយុ ៤៦ ឆ្នាំ
អតីតប្រធានក្រុម
ក្រុមទី 2 នៅ Joy Investments
ស៊ីផុនដកលុយ
ពីសមតុល្យអតិថិជនរបស់គាត់
បន្ទាប់មកវិនិយោគវានៅក្នុងឧបករណ៍និស្សន្ទវត្ថុ
និងជម្រើសអនាគត និងបរាជ័យ
ការខាតបង់បច្ចុប្បន្ន 650 លានវ៉ុន
107, Kim Mi-ok, 540 លានជំពាក់
118 Oh Yeong-uk បំណុល 1.02 ពាន់លាន
322, Jung Min-tae, បំណុល 880 លាន
119 No Sang-hun បំណុល 1.39 ពាន់លាន
៣៦៩, Park Ju-un, 900 លានជំពាក់
មនុស្សគ្រប់រូបដែលឈរនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
កំពុងរស់នៅលើគែមនៃការខូចខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បំណុល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សង​បាន
ពេល​ទៅ​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដំបូង
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកជឿទុកចិត្តលើយើងទេ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាយើងបានលេងហ្គេម
ហើយដូចដែលយើងបានសន្យា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់នៅពេលអ្នកឈ្នះ
ហើយភ្លាមៗនោះ គ្រប់គ្នានៅទីនេះបានជឿជាក់លើយើង
អ្នកបានហៅ និងស្ម័គ្រចិត្តចូលរួម
នៅក្នុងហ្គេមនៃឆន្ទៈសេរីរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយដើម្បីជ្រើសរើស
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរស់នៅចាស់របស់អ្នកទេ?
និងជីវិតសោកសៅ
ត្រូវម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នកដេញតាម?
ឬអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពនិងចាប់
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលយើងកំពុងផ្តល់ជូននៅទីនេះ?
ហេ! តើហ្គេមណាខ្លះដែលយើងលេងនៅទីនេះ?
ដើម្បីលេងដោយយុត្តិធម៌
យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានណាមួយបានទេ
អំពីហ្គេមមុនម៉ោង
សំណួរមួយ
បើយើងឈ្នះតើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកនឹងមាន
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះបន្ទាប់ពីការប្រកួតនីមួយៗ
យើង​នឹង​បង្ហាញ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា
បន្ទាប់ពីការប្រកួតដំបូងបានបញ្ចប់
បើមិនចង់ចូលរួម
បន្ទាប់មកសូមប្រាប់យើងនៅពេលនេះ
ទម្រង់ការយល់ព្រមរបស់អ្នកលេង
ប្រការ ១៖ អ្នកលេងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការលេង
ប្រការ 2: អ្នកលេងដែលបដិសេធមិនលេង
នឹងត្រូវបានលុបចោល
ប្រការ 3៖ ហ្គេមអាចនឹងត្រូវបានបញ្ចប់
ប្រសិនបើភាគច្រើនយល់ព្រម
ដូច្នេះ តើ​វា​ឬ…
ហត្ថលេខា, សេង ជី-ហ៊ុន
យកចិត្តទុកដាក់អ្នកលេងទាំងអស់
ល្បែងទីមួយហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់បុគ្គលិក
សូមធ្វើផ្លូវរបស់អ្នក
ឆ្ពោះទៅសាលហ្គេម
បងអើយមើល
អីយ៉ា កន្លែងនេះធំមហិមា
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា ញញឹម
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា
ញញឹម
អ្ហា៎
- ហេ ផ្លាស់ទីវា
- អា៎!
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា
ញញឹម
បានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណ
ហ៊ា សាំងវូ!
អូ សាំងវូ បុរសរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុន
នាង​ប្រាប់​ថា​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
តើបុរសនោះកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនអាចជំពាក់បំណុលគេបានទេ?
Sang-woo ដូចគ្នាដែលចូលរួម SNU មែនទេ?
យកចិត្តទុកដាក់អ្នកលេងទាំងអស់
- បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងសាលហ្គេម…
- យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
…សូមឈរនៅពីក្រោយបន្ទាត់ពណ៌ស
គូរនៅលើវាល
ហើយរង់ចាំការណែនាំបន្ថែម
ជាថ្មីម្តងទៀតនឹងអ្នកលេងទាំងអស់
សូមឈរនៅពីក្រោយបន្ទាត់ពណ៌ស
ហើយរង់ចាំការណែនាំបន្ថែម
នេះគឺជា Front Man និយាយ
ការរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតដំបូង
បានបញ្ចប់
យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
- ហេ
-ហ៎?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? នៅ​ទីនោះ
មើលទៅពិតជាប្លែក
Damn រឿងនោះ
មានក្បាលដ៏ធំគួរឱ្យខ្លាច
នេះគឺជាហ្គេមដំបូង
អ្នកនឹងលេង
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរទៅមុខ
នៅពេលដែល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងបៃតង"
ឈប់នៅពេល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងក្រហម"
ប្រសិនបើចលនារបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង?
រឿងដែលយើងបានធ្វើកាលពីក្មេង
នៅក្នុងសួនកុមារ?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញនូវច្បាប់
- ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលនាងនិយាយ
ភ្លើងក្រហម ភ្លើងបៃតង?
- តើនេះជាការលេងសើចទេ?
- អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទី ...
- តើអ្នកគិតថាពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-... នៅពេលដែល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងបៃតង"
- អញ្ចឹងភ្នាល់លើទីមួយនៅទីនោះ?
- ឈប់នៅពេល "វា" ស្រែក "ភ្លើងក្រហម"
ប្រសិនបើចលនារបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពីនោះ
- អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
- មួយលានវ៉ុន
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ព្រះវាចា
អ្នកនៅលើ!
អ្នកលេងទាំងនោះ
ដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់បញ្ចប់
ដោយមិនត្រូវបានលុបចោល
ក្នុងរយៈពេលលេងប្រាំនាទី
នឹងឆ្លងផុតជុំនេះ
ជាមួយវា អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
អីយ៉ា
អ្នកលេង 324. ត្រូវបានដកចេញ
Dumbass ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
បន្ទុះនោះ
តើអ្នកបានលឺទេ?
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
ហេ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​ចោល​ហើយ ល្ងង់
អ្នកអាចឈប់ជាមួយនឹងទង្វើ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើច្បាប់ឡើងវិញ
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរទៅមុខ
នៅពេលដែល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងបៃតង"
ឈប់នៅពេល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងក្រហម"
ប្រសិនបើចលនារបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំនឹងធ្វើច្បាប់ម្តងទៀត
អ្នកអាចឆ្ពោះទៅមុខ
នៅពេលដែល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងបៃតង"
ឈប់នៅពេល "វា" ស្រែកថា "ភ្លើងក្រហម"
ប្រសិនបើចលនារបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញបន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
ជាមួយនោះ អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមបន្ត
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
Gi-hun កុំមើលទៅក្រោយ គ្រាន់តែ​ស្តាប់
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានយូរទេ
ខ្ញុំគិតថាតុក្កតានោះមានអារម្មណ៍
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញ
អ្នកនឹងមិនចាប់បានឡើយ
ប្រសិនបើអ្នកនៅពីក្រោយនរណាម្នាក់
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងនោះ
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ខ្ញុំលឺអ្នក
ឆ្កេញីដែលបានឆ្លងកាត់អ្នក
ក្បាលអៀនបន្តិច
ចង់អោយខ្ញុំឆ្លងអ្នកជាលើកចុងក្រោយទេ?
លែងខ្ញុំទៅ
សូម
ឈប់​ញាប់​ញ័រ​
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
សូម​ជំនួយ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ
តោះ​ទៅ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូម​ជួយ​ផង
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ភ្លើង​បៃតង
ភ្លើងក្រហម
ភ្លើង​បៃតង ភ្លើងក្រហម